Ao rodar o programa ele irá iniciar pedindo algumas informações do veiculo sendo elas: longitude, latitude, situacaoMecanica, status, nome, 
tanqueDeCombustivel, velocidade com esses dados ele irá instanciar a classe veiculo passando todos os campos que são necessários para o construtor.

Eu optei por utilizar o método construtor para que seja atribuido os valores do veiculo assim que o objeto é instanciado, evitando assim que seja 
esquecido algum valor ja que o C# irá alertar caso algum atributo esteja faltando para instanciar o objeto.

Segundo o fichamento que fizemos, uma boa prática e tornar os atributos da classe privados utilizando os métodos get e set para manipular esses valores
onde o get irá retornar o valor do atributo e o set irá atribuir um valor a ele, é utilizado esses métodos para que caso seja uma necessidade, aplicar
validações disparo de funções etc, antes de atribuir ou obter o valor do atributo.

Eu optei por não dividir em várias classes, pois para atender a necessidade da empresa, todos esses campos devem ser preenchidos para todos os veiculos,
porém eu poderia criar por exemplo uma classe Veiculo, com as propriedades de Estado Mecanica, Velocidade, Tanque de Combustivel, nome e status, 
uma outra classe para a localização contendo latitude e longitude, podendo assim extender essas classes.

Criei também dois métodos para que sejam mostrados ao usuário o relatório de situação do veiculo e também sua posição, esses métodos montam uma mensagem
com os dados do veiculo, retornando ao usuário um texto que é de fácil entendimento.

Esses métodos podem ser chamados através de veiculo.relatorio() e veiculo.posicao()